Ich gehe heute ins Kino | Morgen gehe ich zur Arbeit.
Der Hund läuft im Park | Ich koche gerade Abendessen.
Ich liebe es, Pizza zu essen | Heute ist mein erster Arbeitstag.
Das Wetter ist heute schön | Ich habe heute viel zu tun.
Sie trinkt gerne Kaffee | Er fährt gerne Fahrrad.
Er spielt oft Fußball mit seinen Freunden | Ich genieße es, Musik zu hören.
Der Film war sehr spannend | Heute habe ich viel gelernt.
Sie arbeitet als Lehrerin | Mein Auto ist gerade in der Werkstatt.
Ich lese gerne Bücher | Es regnet draußen.
Der Hund bellt laut | Der Kaffee ist heute besonders stark.